Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VisualStudio/SDKProjects/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/ReferencePropPage.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# ReferenceListLabel.Text
source: &References:
zh_hans: 引用(&R):
zh_hant: 參考(&R):

# ColHdr_RefName.Text
source: Reference Name
zh_hans: 引用名称
zh_hant: 參考名稱

# ColHdr_Type.Text
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# ColHdr_Version.Text
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# ColHdr_CopyLocal.Text
source: Copy Local
zh_hans: 复制本地
zh_hant: 複製到本機

# ColHdr_Path.Text
source: Path
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# UnusedReferences.Text
source: U&nused References...
zh_hans: 未使用的引用(&N)...
zh_hant: 未使用的參考(&N)...

# ReferencePathsButton.Text
source: Reference &Paths...
zh_hans: 引用路径(&P)...
zh_hant: 參考路徑(&P)...

# RemoveReference.Text
source: Remo&ve
zh_hans: 删除(&V)
zh_hant: 移除(&V)

# referenceToolStripMenuItem.Text
source: Reference...
zh_hans: 引用...
zh_hant: 參考...

# webReferenceToolStripMenuItem.Text
source: Web Reference...
zh_hans: Web 引用...
zh_hant: Web 參考...

# serviceReferenceToolStripMenuItem.Text
source: Service Reference...
zh_hans: 服务引用...
zh_hant: 服務參考...

# addSplitButton.Text
source: &Add...
zh_hans: 添加(&A)...
zh_hant: 新增(&A)...

# UpdateReferences.Text
source: &Update
zh_hans: 更新(&U)
zh_hant: 更新(&U)

# AddUserImportButton.Text
source: Add User Imp&ort
zh_hans: 添加用户导入(&O)
zh_hant: 新增使用者匯入(&O)

# UpdateUserImportButton.Text
source: Up&date User Import
zh_hans: 更新用户导入(&D)
zh_hant: 更新使用者匯入(&D)

# ImportList.AccessibleDescription
source: List of imported namespaces.
zh_hans: 导入的命名空间的列表。
zh_hant: 匯入的命名空間清單。

# ImportList.AccessibleName
source: Imported Namespaces:
zh_hans: 导入的命名空间:
zh_hant: 匯入的命名空間:

# UserImportTextBox.AccessibleName
source: Imported Namespace:
zh_hans: 导入的命名空间:
zh_hant: 匯入的命名空間:

# ImportsListLabel.Text
source: &Imported namespaces:
zh_hans: 导入的命名空间(&I):
zh_hant: 匯入的命名空間(&I):
